Notas de la clase.
Un protocolo especifica reglas en la comunicación, en este caso, entre dos computadoras.
No necesarimamente entre computadores sino también puede ser entre móviles.
El protocolo fue creado exclusivamente para la web.
HTTP significa Protocolo de Transferencia de Hipertexto.

Los verbos HTTP implican acciones
GET: Solicitar datos o algun recurso.
     Se usa para traer información desde el servidor.
     Se puede traer una lista o un recurso en específico.    
HEAD: Traer headers, como una petición GET pero sin contenido.
      Se puede considerar una parte pequeña del GET.
      No nos retorna información, pero todo lo demás está igual que una solicitud GET(Status y Headers).
      Esto es útil a la hora de utilizar APIs cuando necesitamos saber si lo que vamos a enviar está
      correcto y puede ser procesado.
POST: Se usa para mandar información hacia el servidor.
      Enviar datos a un recurso para la creación.
      (por ejemplo un Curso, un comentario en la plataforma de Platzi Especificamente)
PUT: Reemplazar por completo un recurso.
     (Verbo que se utiliza para actualizar la información de un recurso)
     Verbo que se utliza la información de todo un recurso.
PATCH: Verbo que se utiliza para actualizar información, pero 
       solo una parte del recurso, todo.
       (por ejemplo si quisierams actualizar el título de un recurso).
DELETE: Eliminar un recurso.

HTTP Status Code: Los codigos de estado sirven para describir el estado de la petición hecha al servidor.
                  Nos indican como está siento procesada la solicitud, en que parte va, si está bien hecha
                  si fue correctamente procesada, si hay que hacer algo más 
                  o si es que hay un error.
Los estado 1xx: Indican que la petición fue recibida y el servidor sigue trabajando en el proceso.
Los estados 2xx Indica que la peticion fue recibida, aceptada y procesada correctamente.
Los estados 3xx Indican que hay que tomar acciones adicionales para completar la solicitud. Por lo general estos códigos indican redirección.
                En los APIs casi nunca se utiliza una redirección, porque teóricamente los APIs no contienen
                estados, esto significa que toda la información necesaria para analizarla y mostrarla
                está contenida en una solicitud, no se guarda un estado en el servidor como una sesión.    
Los estados 4xx Indican errores del lado del cliente. Indica que se hizo mal una solicitud, faltan datos, headers o cualquier otro error que puede ocurrir.
Los estados 5xx Indican errores del servidor. Indica que fallo completamente la ejecución de una petición.

Los codigos mas usados son los siguientes:
200: (OK)                       Todo esta bien, este es el status que se retorna cuando una solicitud GET esta correcta y toda la información me la trajo correctamente.
201: (CREATED)                  una solicitud POST fue hecha correctamente el recurso se creo y se guardo.
204: (NO CONTENT)               La solicitud se proceso correctamente pero no nos devuelve información
                                (esto se utiliza muchísimo cuando se realiza una solicitud con el verbo DELETE).
400: (BAD REQUEST)              Es un bad request, algo esta malo con nuestra solicitud, por lo general nos especifica cuales fueron los errores que tuvimos.
401: (UNAUTHORIZED)             Significa un Autorized, lo que significa que antes de poder hacer una solicitud tenemos que autenticarnos con el servidor.
                                (tenemos que decir esto somos nosotros y no somos cualquier otra persona)
403: (FORBIDDEN)                Significa que no tengo acceso a ese recurso aunque este autenticado
404: (NOT FOUND)                No existe el recurso.
500: (Interal Server Error)     Es un Internal Server Error: cuando la solicitud no pudo ser procesada y el servidor nos da un error.
                                Puede decirnos que pasa pero por lo general nosotros no tenemos control sobre los errores 5XX.